تتوافر خاصية تصدير الاقتباس على مستوى
كل مقال في دورية وكل فصل في كتاب.
في قسم Other Actions (خطوات أخرى)، انقر على
رابط Export Citation (تصدير الاقتباس).
يمكنك الآن تنزيل معلومات التوثيق دون الموجز
وتصديرها إلى تطبيق الاقتباس المفضل لك.
يدعم سبرينغر لينك المنصات والتنسيقات التالية:
Pro Cite،
Reference Manager، Ref Works،
BookEnds و EndNote… بتنسيق RIS
PubMed والنص فقط بتنسيق
TXT …وBibTex بتنسيق BIB.
إن توافرت الإحصاءات عن الكتاب الذي تستخدمه، ستراها
مدرجة على الجانب الأيمن. تشمل هذه
الإحصاءات: عدد مرات الاقتباس، عدد مرات ذكره، عدد
قرائه، عدد مرات استعراضه، عدد مرات تنزيله.
هذه المعلومات يوفرها BookMetrix. أنشئت
BookMetrix لخدمة القراء
والمؤلفين والمؤسسات والناشرين المهتمين بأداء بعض الكتب.
بالنقر على أحد الروابط،
ستنتقل إلى موقع BookMetrix.
وهنا سترى مزيداً من المعلومات المفصلة
تتعلق بعدد مرات توثيق الكتاب وذكره في الشبكات
الاجتماعية وعدد قرائه ومرات تنزيله واستعراضه.
زر BookMetrix.com
واستطلع الإمكانيات.
إذا احتجت إلى مزيد من المساعدة، اتصل بنا!